İşte başlıyorum, Jack Atlas!
Seviye 4 Guldfaxe, Seviye 3 Tanngrisnir ve Seviye 3 Tanngnjostr'ı ayarlıyor!
Yıldız dünyasının kapısı açıldığında, savaşın kadim tanrısı büyülü çekicini savurur.
Yer sarsılırken, gök gürültüsüyle birlikte gelir!
Senkro Çağırma!
Gel, Aesir'in Efendisi Thor!
Aesir'in Efendisi Thor geldi.
Brisingamen tuzak kartını aktif ettiğim an, bunun olacağını biliyordum.
Bir tanrının gücünü göreceksin!
Aesir'in Efendisi Thor, Kızıl Ejder Şeytanı'na saldırıyor!
Yıldırım Darbesi!
Vay canına!
Jack Atlas'ın kozmonu Kızıl Ejder Şeytanı'nı tek vuruşta yok etti!
İşte bir tanrının gücü bu!
Kaybettiğim gururu geri alacağıma söz veriyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu darbe, bedenimi parçalayacakmış gibi hissettirdi!
Bir tanrıyla savaşmak böyle bir şey mi?
Ama karşımda tanrı bile olsa kaybetmeyeceğim!
Benim turum!
Bir tanrıya karşı nasıl savaşacak?
Dikkatlice izleyelim.
Ayarlayıcı Canavar Bariyer Rezonatör'ü savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sonra Top Runner'ı savunma pozisyonuna alıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
İki savunma canavarıyla savunmasını güçlendiriyor.
Bu anlamsız.
Hiçbir savunma bir tanrıya karşı işe yaramaz!
Benim turum!
Aesir'in Efendisi Thor'un efektini aktif ediyorum!
Top Runner'ın efektini kullanarak Aesir'in Efendisi Thor'un saldırı gücünü 600 artırıyorum!
Yine güçlendi!
Rakip canavarın efektini kullanarak güçleniyor.
İşte bir tanrının gücü.
Nordik Kalıntı Mjollnir tuzak kartını aktif ediyorum!
Tanrım bu tur iki kez savaşabilir ve savaşta yok ettiği her canavar için
1000 hasar verir!
Aesir'in Efendisi Thor, Bariyer Rezonatör'e saldırıyor!
Yıldırım Darbesi!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını riske atanlar
5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir geleceği yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap Bunu!!
Ayağa kalk  Korkudan tek başına titreme
Unutma ki seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun
düşmandan asla vazgeçmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Ruhların Savaşı!Aesir'in Efendisi Thor vs Kızıl Nova Ejderhası
Vay canına! Tanrı'nın gücü Jack Atlas'ın dengesini kaybetmesine neden oldu!
O darbe neydi?
Jack!
Tanrıya şükür!
Gördün mü, Yusei?
Evet. Jack gerçek hasar aldı.
Gerçek hasar mı?
İnanılmaz! Tanrı'nın gücü gerçek mi oldu?
Olamaz.
İnanılmaz.
Neler oluyor?
Yusei...
Team Ragnarok, siz kimsiniz?
Crimson Dragon ile Rune Eyes arasındaki savaşta
bir şeyler olacağını biliyordum...
...ama bir tanrının bu kadar güç vereceğini
hiç düşünmemiştim.
Bu düello güvenli bir şekilde bitmeyecek.
Aesir'in Efendisi Thor, Top Runner'a saldırıyor!
Thunder Pyle!
Jack!
Usta Atlas!
Acıttı mı? Darbe Jack Atlas'ı yuttu!
Neler oluyor? Jack çıkmıyor!
Jack!
Yusei!
Jack Atlas düştü mü?
Düştü mü?
Jack kaybetti...
Olamaz...
Burada kalamam!
Kaçmazsam, Jack bana kızacak!
Bir tanrının gücüne karşı Jack Atlas bile dayanamazdı.
Jack!
Jack çıktı! Düşmedi!
O darbe, Jack Atlas'ı düşürmek için çok zayıftı!
Kurtuldum.
İşler heyecanlanıyor.
Acaba kim kazanacak?
Bizi endişelendirmeyi bırak.
Bu, Jack'i düşürmeye yetmezdi!
Evet!
İyi gidiyor.
Çok dirençli biri.
Bu düelloyu da kaybetme lüksü yok.
Jack Atlas, işte bu yüzden yenmeye değer bir rakipsin!
Düşerek kaçmana izin vermeyeceğim!
Seni düello ile yeneceğim!
Bu sözleri sana aynen iade ediyorum!
Jack Atlas'ın gücünü göreceksin!
Tuzak kartı Tuner's Reflect'i aktif ediyorum.
Bu turda iki veya daha fazla Tuner Monster'ım yok edilirse,
o iki Tuner Monster'ı Özel Çağırabilirim.
Sonra, Özel Çağırılan canavarların saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Jack Atlas sana karşı kaybetmeyecek!
İşte! 1400 hasar verdi!
Ama sadece 900 can puanı kaldı.
900 puan, bir tanrı karşısında hiçbir şey demek.
Ve tanrının henüz aktif etmediği bir etkisi daha var.
İki Tuner Monster'ı olduğu için yeni bir Senkron Canavar çağırmayı planlıyor.
Ama hangi Senkron Canavar çağırırsan çağır, bir tanrı karşısında güçsüz kalacak!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Savaşalım, Dragan!
Benim turum!
Saha Büyüsü Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
4 Speed Sayacı kaldırarak, her Speed Büyüsü için 800 hasar alırsın!
Bir tanrıyı yenemeyeceğin için stratejini efekt hasarına çevirdin.
Yanılıyorsun!
Düşmanımı her zaman mutlak güçle ezerim!
Jack Atlas işte böyle düello yapar!
Tuzak kartım Alçalan Kayıp Yıldız'ı aktive ediyorum.
Mezarlığımdan bir Senkro Canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Diril, Red Dragon Archfiend!
Bu efekt bir canavarı Özel Çağırdığında, canavar efektlerini kaybeder...
...1 Seviye düşer, 0 savunma puanı olur ve savaş pozisyonu değiştiremez!
Bu bir tanrıya karşı kalkan olmaya yetmez!
Kim onu kalkan olarak kullanacağımı söyledi?
Ne?
Vücudumda dolanan bu vahşi savaş ruhuna bak!
Yeni bir seviyeye ulaştım: Yanan Ruh!
Seviye 4 Top Runner ve Seviye 1 Barrier Resonator, Seviye 7 Red Dragon Archfiend ile çift akort!
Ne?
Çift akort mu?
Kral ve şeytan şimdi burada birleşiyor! Sert ruh!
Gökleri ve yeri yaratan kükreyi yükselt!
Senkro Çağırma!
Gel, Red Nova Dragon!
Seviye 12 ve 3500 saldırı puanı!
İnanılmaz!
İşte bu! Ona yeni gücünü göster, Jack!
Bu canavar da ne?
Bu bir tanrı ile şeytanın savaşı!
Bu canavar veri tabanımızda yok!
Yusei, o kart...
Evet. Jack'in yeni as kartı Red Nova Dragon.
Red Nova Dragon'un gücünün bir tanrıyla yarıştığını hissediyorum.
Şuna bak!
Red Nova Dragon ve tanrı rezonansa giriyor.
Demek yeni as kartın bu.
İlginç! Onunla savaşacağım!
Hadi göster kendini, Jack Atlas!
Bu kart, mezarlığımdaki her Ayar Canavar için 500 saldırı puanı kazanır.
Top Runner ve Barrier Resonator mezarlığımda.
Bu yüzden 1000 puan kazanır!
4500 saldırı puanı!
Bunu yapabilir, Yusei!
Evet! Aesir Lordu Thor'un 3500 saldırı puanı var.
Eğer Red Nova Dragon saldırır ve Thor'u yok ederse, 1000 puanlık hasar verir.
Dragan'ın 200 can puanı kalacak.
Jack'in bir sonraki turda 4 Hız Sayacı olacak, yani eğer Speed World 2'nin etkisini kullanırsa...
Dragan'ın kendini savunmak için hangi canavarı kullanırsa kullansın 800 puanlık hasar verecek.
Bu saldırı başarılı olursa, Jack kazanır!
Red Nova Dragon, Thor, Lord of the Aesir'e saldırıyor!
Burning Soul!
Hâlâ anlamıyorsun.
Üç Aesir, antik çağlardan beri aktarılan tanrı kartlarıdır.
Kimse bir tanrıya karşı güçsüzdür!
Bir tanrıyı yenemezsin!
Raging Sacred Curse tuzağını aktif ediyorum!
Bu kartı yalnızca sahamda bir tanrı varken aktif edebilirim.
Son Faz'a kadar bir canavarın 2000 saldırı puanı düşer!
Red Nova Dragon!
Sacred Curse nedeniyle, büyü ve tuzak efektlerin canavarını etkileyemez!
Ne?
Sürekli Tuzak Solemn Authority'yi aktif ediyorum!
Sahada bir tanrı varken, benim tanrım ikinci Standby Fazıma kadar...
senin tuzak kartlarından etkilenmez!
Tanrı sahadayken,
hiçbir büyü veya tuzak kartıyla Red Nova Dragon'u güçlendiremez!
Ayrıca, Thor, Lord of the Aesir'e karşı tuzak aktif edemez.
Jack Atlas, tanrının mükemmel tuzağına yakalandın!
Ne?
Thor, Lord of the Aesir'in 3500 saldırı puanı var.
Red Nova Dragon 2500 saldırı puanıyla saldırdı.
Bu savaş sonuçlanırsa, Jack 900 can puanı kalmışken...
1000 puanlık hasar alacak ve kaybedecek!
Bu kadar, Jack!
Thunder Pyle!
Benimle savaşan arkadaşlarım için kaybetmeyi göze alamam!
Jack!
Bu...
Sürekli Tuzak Burning Rebirth'ü aktif ediyorum!
Red Nova Dragon'u feda ediyorum!
Feda mı?
Burning Rebirth'ün etkisiyle, Seviye 8 veya üzeri bir Synchro Canavar feda edildiğinde...
mezarlığımdan Red Dragon Archfiend'i Özel Çağırabilir ve bu kartı ona ekipleyebilirim.
Ancak bu kart sahadan ayrılırsa, Red Dragon Archfiend yok edilir!
Neler oluyor?
Kızıl Nova Ejderhası'nın büyü ve tuzaklardan etkilenmediğini sanıyordum.
Jack, tuzağın efektini Kızıl Nova Ejderhası'na kullanmadı.
Yanan Yeniden Doğuş'u aktif etmek için, bedel ödemek adına Kızıl Nova Ejderhası'nı feda etti.
Fedakarlık yaparak kaçtı.
Gel, Kızıl Ejderha Şeytanı!
Fedakarlıkla kaçmak iyi bir fikirdi.
Ancak Kızıl Ejderha Şeytanı'nın saldırı gücü 3000.
3500 saldırı gücüne sahip bir tanrıyı yenemez!
Göreceğiz.
Yanan Yeniden Doğuş'un ikinci bir efekti var.
Bir Ayar Canavarı ve bu kartı mezara göndererek,
feda edilen Senkro Canavarı Özel Çağırabilirim.
Ne?
Kızıl Ejderha Şeytanı, Yanan Yeniden Doğuş ve elimdeki Tuzak Yiyici
Kızıl Nova Ejderhası'nı çağırmak için temel oluşturuyor!
Gel, Kızıl Nova Ejderhası!
Kızıl Nova Ejderhası'nın efekti sayesinde, mezarımdaki her Ayar Canavarı için
500 saldırı puanı kazanır.
Mezarımda Tuzak Yiyici, Top Runner ve Bariyer Rezonatör olmak üzere üç canavar var.
Bu yüzden, Kızıl Nova Ejderhası 1500 saldırı puanı kazanıyor!
5000 saldırı puanı mı?
Önce Kızıl Nova Ejderhası'nı mezara göndererek tanrının lanetini kaldırdı,
sonra da tekrar çağırdı.
Bunu kim düşünür ki?
Ayrıca Thor'un 3500 saldırı puanını anında aştı.
Harikasın, Jack!
Bitir onu!
İşte geliyorum, Dragan!
Yanan Ruh!
Dragan!
Başardı!
Jack kazandı!
Harika!
Başardı, Yusei!
Evet.
Jack!
En iyisi sensin, Jack!
Usta Atlas!
Kazandı...
Yani ben de yaşayacağım.
Demek Kral Jack Atlas böyle düello yapıyor.
Kral mı?
Artık geçmiş unvanlar umurumda değil.
Arkadaşlarımla olan bağım bana güç verdi!
Bağ mı?
Ve zirveye ulaşma arzumuz!
Arkadaşlar...
Jack Atlas, yenilgiyi büyük bir nezaketle kabul ediyorum.
Kalbimdeki gölgeler kayboldu.
Ancak, Team Ragnarok bu maçı kazanacak ve Iliaster'ın planlarını durduracak!
Benim hayatım bitti, ama düello henüz bitmedi!
Bu da ne?
Deprem mi?
Neler oluyor?
Bu...
Tanrı yeniden dirildi.
Bunun anlamı ne?
Oyuncu ölse bile, tanrı ölmez!
Sahnedeki bir tanrı yok edilip mezarlığa gönderildiğinde, Son Faz sırasında Özel Çağrılır!
Ne?
Eğer Kızıl Nova Ejderhası senin bağını simgeliyorsa, üç Aesir de bizim bağımızı simgeler!
Bu efekt Aesir'in Efendisi Thor'u Özel Çağırdığında, 800 hasar alırsın!
Jack!
Yanında   Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Her zaman korkularını gizleyip rol yaparsın
Sert görünür ve kimseyi dinlemezsin
Bunu tekrar tekrar yaparsın
Ruhum parçalanana kadar bağırdım
Hadi, şunu at bir kenara
Biz sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanında   Eğer kendini arıyorsan
Sadece son karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanında   Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var